Workshop Planeamento de Rotas de Trekking

Lisboa: 9 Outubro 2021 (1 vaga)
Porto: 13 Novembro 2021 (4 vagas)

Nesta formação teórica vamos ensinar-te os princípios da preparação de uma rota de trekking. Da concepção da ideia, à pesquisa do melhor trajeto, para desenhares no mapa (e gps) uma rota que depois segues no terreno.

RESERVAR

Criar as melhores viagens de aventura, inspirar a comunidade através da viagem
e usar o negócio para causar um impacto positivo no planeta.

geral@nomad.pt
T. 222 018 012

Link Facebook + Instagram

cancelar subscrição
atualizar preferências