Sentimos a sua falta!
Olá Paulo!

Reparámos que já não envia flores há algum tempo…

Não é preciso uma data comemorativa para surpreender com flores. Veja as nossas novidades, surpreenda-se a si mesmo ou alguém especial com 10% de desconto na sua próxima compra.

O seu cupão:

fup10-2wt3kbm3kz

Cupão válido na loja online, não acumulável com outras promoções ou assinaturas. Válido até 01/11/2021 inclusive.

Link: Visitar Loja (https://floresnocais.pt/loja)

Com (imagem coração) da Equipa Flores no Cais

Link: Cancelar Subscrição (https://floresnocais.pt)