Imagem logo wook (https://www.wook.pt/)

WOOK VEM AÍ!

Imagem destaque
	
Olá Paulo,

Queremos celebrar consigo esse dia tão especial.
Por isso, temos uma oferta para si!

VALE 5€
CÓDIGO: CFM8MSSL
VOU APROVEITAR ESTA OFERTA! (https://www.wook.pt/) 
	
Para usufruir da oferta digite o código acima no campo "tem um código?" no checkout. Válido até 01/08/2020 numa encomenda de valor igual ou superior a 20€, exceto livros editados há menos de 18 meses, livros escolares, livros técnicos e ebooks. Não acumulável com outros vales ou campanhas em vigor. Vale não reembolsável. 

Não responda a este email. Em caso de dúvida ou para qualquer contacto adicional, dirija-se à nossa Área de Ajuda  (https://www.wook.pt/) ou ao nosso Centro de Contacto (https://www.wook.pt/).

www.wook.pt  (https://www.wook.pt/) | siga-nos no facebook (https://www.facebook.com/livrariawook/) e no instagram (https://www.instagram.com/livrariawook/)

Esta newsletter foi enviada para
palofigueiredo@gmail.com

Atualizar preferências ou Cancelar Subscrição (https://www.wook.pt/)

A WOOK é uma marca registada da Porto Editora, S.A, com sede na Rua da Restauração, n.º 365, 4099-023 PORTO, registada na Conservatória do Registo Comercial do Porto, com o número de Matrícula e de Identificação de Pessoa Coletiva 500 221 103, com um capital social de 1 400 000€.