Titulo
Acabe a década em grande

Copy
Termine a década de 2010 em vantagem. Agora, ao aderir ao Summit, ganha mais um mês grátis. Treinos mais inteligentes, progresso de fitness, evitar lesões e análises detalhadas depois dos treinos, pelo valor de algumas barras energéticas por mês.

CTA (laranja)
Obter Oferta

Subtítulo
Aderir ao Summit

Tabela
Funcionalidades - Basic - Summit
Monitorização por GPS (ok-ok)
Desafios virtuais (ok-ok)
Integração móvel (ok-ok)
Alertas treino excessivo (nok-ok)
Análise de desempenho detalhado (nok-ok)
Dados Frequência cardíaca (nok-ok)
Objetivos personalizados (nok-ok)

CTA (branco)
Obter Oferta

Logo Strava (cinza)

Por favor não responda a este e-mail. Recebeu este e-mail porque criou uma conta Strava em www.strava.com ou através de uma aplicação móvel. Se não deseja receber mais informações nossas, por favor atualize as suas definições de e-mail da Strava ou cancele a sua subscrição.

© 2019 Strava. 208 Utah St, San Francisco, CA 94103

(ícones sociais)


